Aquest directori conte el codi del projecte (source code) i els directoris necessaris per a la execucio.

Hem fet servir el UI designer de IntelliJ IDEA per a moltes de les vistes, que crea els fitxers .form.
No hem pogut incloure Makefile perque no sabem com fer-ne un que reconegui aquests forms.


El codi del projecte es a src.

Al directori resources es crea un fitxer filename.txt que es va sobreescrivint amb els taulells que genera,
en el format de strings explicat a l'enunciat. En aquest directori l'usuari haura d'introduir els seus
taulells personalitzats per a que els llegeixi el programa.